Repository: sora-xor/SORA-iOS
Catalog: SoraPassport/SoraLocalizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

source: Recent recipients
ja: 最近の受信者
zh_hans: 最近的接收人

source: Recipient address
ja: 受信者アドレス
zh_hans: 接收人地址

source: Asset to send
ja: 送信するアセット
zh_hans: 待发送的资产

# activity.bond.title
source: Bond
ja: ボンド
zh_hans: 绑定

# activity.unbond.title
source: Unbond
ja: ボンド解除
zh_hans: 解绑

# activity.referral.title
source: Referral joined
ja: 紹介者が参加しました
zh_hans: 被推荐人加入

# activity.pool.title
source: Pool
ja: プール
zh_hans: 流动池

source: Confirm sending
ja: 送信の確認
zh_hans: 确认发送

# activity.data.not.up.to.date.title
source: Some data is not up to date
ja: 一部のデータが最新ではありません
zh_hans: 一些数据不是最新的

# polkaswap.info.title.2
source: Polkaswap disclaimer
ja: ポルカスワップの免責事項
zh_hans: Polkaswap免责声明

# tutorial.terms.and.conditions.template.1
source: By continuing you are agreeing with the
ja: 続行することにより、同意したことになります
zh_hans: 继续操作即表示您同意

# create.new.account.title
source: Create new account
ja: 新しいアカウントの作成
zh_hans: 创建新账户

source: Pool details
ja: プールの詳細
zh_hans: 流动池详情

# your.pooled
source: Your %s pooled
ja: %sがプールされました
zh_hans: 你的%s流动池

# onboarding.create.account.description
source: Enter name for your new account and how it will appear under your address. With an on-chain identity, it can be made available to others.
ja: 新しいアカウントの名前と、アドレスの下にどのように表示されるかを入力してください。オンチェーンIDは、他の人に公開することができます
zh_hans: 输入您的新账户名称以及它在地址下的显示方式。有了链上身份，它可以被分享给其他人。

# onboarding.create.account.subtitle
source: Visible only for you and stored locally
ja: 自分だけ見ることができ、ローカルに保存されます
zh_hans: 仅对您可见并本地存储

# onboarding.create.account.title
source: Name your account
ja: アカウントに名前を付ける
zh_hans: 为您的账户命名

# common.pay.attention
source: Pay attention!
ja: 注目してください！
zh_hans: 注意！

# mnemonic.confirmation.select.word.number
source: Select a word number
ja: 単語の数を選択
zh_hans: 选择一个单词编号

# mnemonic.confirmation.select.word.2
source: from the list you have written down
ja: 書き出したリストから
zh_hans: 从你写下的清单中

# passphrase.confirmation.error.title
source: Don't try to guess the word
ja: 単語を推測しようとしないでください
zh_hans: 不要试图猜测这个词

# passphrase.confirmation.error.message
source: This process is aimed to ensure you've written down your recovery phrase
ja: このプロセスの目的は、復元フレーズを書き留めたことを確認することです
zh_hans: 这个过程旨在确保您已经记录下了恢复短语

# sora.card.title
source: Top up SORA Card with fiat or crypto and pay online, in-store or withdraw from an ATM
ja: SORAカードに法定通貨や暗号資産を補充し、オンラインや店舗で支払ったり、ATMで引き出すことができます
zh_hans: 用法定货币或加密货币充值SORA卡，可在线支付、门店消费或从ATM机取款

# sora.card.annual.service.fee
source: €0 annual service fee
ja: 年間サービス料€0
zh_hans: 年服务费€0

# sora.card.free.card.issuance
source: Free card issuance
ja: 無料カード発行
zh_hans: 免费发卡

# sora.card.free.card.issuance.conditions.xor
source: If you hold, stake or provide liquidity for at least €100 worth of XOR in your SORA account
ja: SORAアカウントに少なくとも€100相当のXORを、保有、ステーキング、または流動性供給している場合
zh_hans: 如果您在SORA账户中持有、质押或提供流动性达到至少价值100欧元的XOR

# sora.card.enable.card.title
source: Enable card
ja: カードを有効にする
zh_hans: 启用卡片

# recovery.enter.passphrase.title
source: Enter your secret Passphrase
ja: 秘密のパスフレーズを入力してください
zh_hans: 输入您的私密密码短语

# onboarding.enter.passphrase
source: Enter Passphrase
ja: パスフレーズの入力
zh_hans: 输入密码短语

# recovery.enter.seed.title
source: Enter your secret Raw Seed
ja: 秘密のシードを入力してください
zh_hans: 输入您的秘密原始种子词

# settings.information.aboutapp.title
source: About app
ja: アプリについて
zh_hans: 关于应用程序

# onboarding.enter.seed
source: Enter Raw Seed
ja: シードの入力
zh_hans: 输入原始种子词

# get.sora.card.title
source: Get SORA Card
ja: SORAカードを入手
zh_hans: 获取SORA卡

# sora.card.verification.in.progress
source: Verification in progress
ja: 認証中
zh_hans: 验证进行中

# sora.card.verification.rejected
source: Verification Rejected
ja: 認証が拒否されました
zh_hans: 验证被拒绝

# sora.card.verification.successful
source: Card is on the way
ja: カードは準備中です
zh_hans: 卡片已经寄出

# sora.card.verification.failed
source: Verification failed
ja: 認証に失敗
zh_hans: 验证失败

# activity.add.liquidity.title
source: Added to pool
ja: プールに追加されました
zh_hans: 已添加到池中

# common.withdraw
source: Withdraw
ja: 引き上げる
zh_hans: 提取

# swap.want.from
source: You want to swap from
ja: スワップ元
zh_hans: 你想要兑换从

# swap.want.to
source: You want to swap to
ja: スワップ先
zh_hans: 你想要兑换到

# common.supply.liquidity.title
source: Supply liquidity
ja: 供給流動性
zh_hans: 提供流动性

# common.not.enough.balance
source: Not enough balance
ja: 残高不足
zh_hans: 余额不足

source: Receive tokens
ja: トークンを受け取る
zh_hans: 接收代币

# common.scan.qr
source: Scan QR
ja: QRをスキャン
zh_hans: 扫描二维码

# scan.qr.from.receiver
source: Scan code from receiever
ja: 受信機からコードをスキャン
zh_hans: 从接收器扫描代码

# common.upload.from.library
source: Upload from library
ja: ライブラリからアップロード
zh_hans: 从库上传

# send.asset
source: Assets to send
ja: 送信するアセット
zh_hans: 待发送的资产

# pincode.length.info.title
source: Please set up a 6-digit PIN code
ja: 6桁のPINコードを設定してください
zh_hans: 请设置一个6位数的PIN码

# pincode.length.info.message
source: SORA's security policy has been improved for your protection. A 4-digit PIN is no longer supported. Please set up a new 6-digit PIN.
ja: SORAのセキュリティポリシーは、利用者保護のために強化されました。4桁のPINを廃止し、新しい6桁のPINコードを設定してください
zh_hans: SORA的安全策略已经得到改进，以保护您的安全。不再支持4位数字密码，请设置一个新的6位数字密码。

# pincode.length.info.button.text
source: Set new PIN code
ja: 新しいPINコードの設定
zh_hans: 设置新的PIN码

# claim.welcome.to.v1
source: Welcome to
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎来到

# claim.subtitle.confirmed.v2
source: Transition of assets are in progress
ja: アセット移行中
zh_hans: 资产转移正在进行中

# details.sent.to.pool
source: Sent to pool
ja: プールに送信されました
zh_hans: 发送到池中

# details.receive.from.pool
source: Withdrawn from Pool
ja: プールから引き上げる
zh_hans: 已从池中撤回

# transaction.date.1
source: Date and time
ja: 日付と時刻
zh_hans: 日期和时间

# buy.crypto.buy.xor.with.fiat.title
source: Buy XOR with fiat
ja: 法定通貨で XOR を購入
zh_hans: 用法币购买XOR

# buy.crypto.buy.xor.with.fiat.subtitle
source: Buy or sell XOR token with euro
ja: ユーロでXORトークンを売買
zh_hans: 用欧元购买或出售XOR代币

# common.buy
source: Buy
ja: 買う
zh_hans: 购买

# common.buy.xor
source: Buy XOR
ja: XORを買う
zh_hans: 购买XOR

# buy.crypto.buy.xor.banner.title
source: Buy XOR token
ja: XORトークンの購入
zh_hans: 购买XOR代币

# more.menu.sora.card.title
source: SORA Card
ja: SORAカード
zh_hans: SORA卡

# more.menu.sora.card.subtitle
source: Manage your card and IBAN account
ja: カードと法定通貨のアカウント管理
zh_hans: 管理您的卡片和IBAN账户

# import.account.message
source: Select source for import
ja: インポートするソースを選択
zh_hans: 选择导入来源

# common.wrong.pin
source: Wrong PIN
ja: 間違ったPINコード
zh_hans: 错误的PIN码

# asset.details.your.pools
source: Your %s pools
ja: %s プール
zh_hans: 你的%s池子

# asset.details.liquid.balance
source: Liquid balance
ja: 流動性の残高
zh_hans: 流动资产余额

# sora.card.get.more.xor
source: Get more XOR
ja: XOR をさらに取得する
zh_hans: 获取更多的XOR

# sora.card.already.have.card
source: I already have a card
ja: すでにカードを持っている
zh_hans: 我已经有一张卡了

# sora.card.you.have.enough.xor
source: You have enough XOR for a FREE card
ja: 無料カードに十分なXORをお持ちです
zh_hans: 您已经拥有足够的XOR来获得一张免费卡

# sora.card.you.need.xor
source: You need %s XOR (€%s)
ja: %s XOR (€%s) が必要です
zh_hans: 你需要%sXOR(€%s)

# asset.details.asset.id
source: Asset ID
ja: アセットID
zh_hans: 资产ID

# common.explore
source: Explore
ja: 探る
zh_hans: 探索

source: Account address
ja: アカウントアドレス
zh_hans: 账户地址

# sora.card.buy.xor.with.eur
source: Buy XOR with EUR
ja: EURでXORを買う
zh_hans: 用欧元购买XOR

# sora.card.swap.crypto.for.xor
source: Swap crypto for XOR
ja: 暗号資産をXORにスワップ
zh_hans: 用加密货币兑换XOR

# sora.card.no.more.free.tries
source: No more free attempts
ja: これ以上の無料試行はありません
zh_hans: 没有更多的免费尝试

# activity.invitation.count
source: - %@ invitation
ja: - %@ 招待
zh_hans: -%@邀请

# polkaswap.no.such.pool
source: No such pool
ja: そのようなプールはありません
zh_hans: 没有这样的池子

# asset.details.asset.id.copied
source: Asset ID copied
ja: アセットIDがコピーされました
zh_hans: 资产 ID 已复制

# sora.card.blacklisted.countires.warning
source: Residents from certain countries can not apply for SORA Card at this moment
ja: 現時点では、特定の国の居住者はSORAカードを申請できません
zh_hans: 来自某些国家的居民目前无法申请SORA卡。

# sora.card.blacklisted.countires.title
source: Excluded of application
ja: 適用除外
zh_hans: 应用程序排除

# onboarding.continue.with.google
source: Continue with Google
zh_hans: 继续使用 Google

# scan.qr.show.my.qr
source: Show my QR code
zh_hans: 显示我的二维码

# commom.scan.qr
source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码

# common.request
source: Request
zh_hans: 请求

# common.create.qr.request
source: Create QR-request
zh_hans: 创建QR请求

# common.title.warning
source: Warning!
zh_hans: 警告！

# swap.confirmation.screen.warning.balance.afterwards.transaction.is.too.small
source: Your %@ balance will be less than %@ after this transaction. You won’t be able to pay for the network fee for another transaction.
ja: Ensure that you have %@ left after this transaction. Otherwise, you won’t be able to do another transaction.
zh_hans: 确保在此事务之后还剩下 %@。否则，您将无法进行其他交易。

source: Node offline
zh_hans: 节点离线

source: Switch node
zh_hans: 切换节点

# node.connection.issue
source: Your account has been successfully created. But the app can not connect to a default node. Try to switch to an alternative.
zh_hans: 您的账户已成功创建。但是应用程序无法连接到默认节点。请尝试切换到备选节点。

# common.hebrew
source: Hebrew
zh_hans: 希伯来语

# common.persian
source: Persian
zh_hans: 波斯语

# common.serbian
source: Serbian
zh_hans: 塞尔维亚语

# common.vietnamese
source: Vietnamese
zh_hans: 越南语

# common.hindi
source: Hindi
zh_hans: 印地语

# confirn.supply.liquidity.first.provider.warning
source: You are the first liquidity provider. The ratio of tokens you add will set the price of this pool.
zh_hans: 您是第一个提供流动性的人。您添加代币的比例将决定该池子的价格。

# backup.password.title
source: Setting a password will encrypt your Google backup. You’ll need to enter this when restoring your wallet. Minimum password length is 6 characters.
zh_hans: 设置密码将加密您的Google备份。在恢复钱包时，您需要输入此密码。 最小密码长度为6个字符。

# create.backup.password.title
source: Create backup password
zh_hans: 创建备用密码

# create.backup.set.password
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# create.backup.password.warning.text
source: I understand that if I forget my password there is no way to retrieve it.
zh_hans: 我知道如果我忘记了密码，就无法找回它。

# create.backup.password.button.text
source: Set backup password
zh_hans: 设置备份密码

# create.backup.password.is.secure
source: Password is highly secure
zh_hans: 密码非常安全

# create.backup.password.matched
source: Password matched
zh_hans: 密码匹配

# onboarding.description
source: SORA is an on-chain governance system where producers make proposals for funding, and all XOR token holders decide on the best goods and services to be created. Accepting XOR as payment then builds the SORA economy.
zh_hans: SORA是一个链上治理系统，生产者可以提出资金申请，所有XOR代币持有人共同决定最佳商品和服务的创建。接受XOR作为支付方式将促进SORA经济的发展。

# select.account.import
source: Select account to import
zh_hans: 选择要导入的账户

# enter.password.title
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# enter.password.description
source: Enter backup password for the selected account to import
zh_hans: 输入选定账户的备份密码以进行导入

# enter.backup.password.title
source: Enter backup password
zh_hans: 输入备份密码

# imported.account.title
source: Account imported
zh_hans: 账户已导入

# succesfully.imported.account.title
source: You have succesfully imported an account
zh_hans: 您已成功导入一个账户

# import.more.title
source: Import more
zh_hans: 导入更多

# import.account.not.backed.up
source: Not backed up!
zh_hans: 未备份！

# import.account.not.backed.up.alert.description
source: If your device gets lost or stolen, you will loose your wallet and all your funds forever.
zh_hans: 如果您的设备丢失或被盗，您将永远失去钱包和所有资金。

# import.account.not.backed.up.alert.action.title
source: I will risk it
zh_hans: 我愿意冒险

# passphrase.write
source: Write down your passphrase
zh_hans: 请记下您的口令

# account.options.delete.backup
source: Delete Google backup
zh_hans: 删除谷歌备份

# account.options.backup.google
source: Backup to Google
zh_hans: 备份到谷歌

# delete.backup.alert.title
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？

# delete.backup.alert.description
source: If you delete your Google backup, you’ll only be able to recover your wallet with a manual backup of your passphrase.
zh_hans: 如果您删除了Google备份，您只能通过手动备份助记词来恢复您的钱包。

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# create.backup.password.not.matched
source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不匹配

# create.backup.weak.password
source: Weak password
zh_hans: 弱密码

# enter.password.incorect.title
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误

# export.json.input.match.error
source: Passwords do not match!
zh_hans: 密码不匹配！

# common.azerbaijani
source: Azerbaijani
zh_hans: 阿塞拜疆语

# common.dutch
source: Dutch
zh_hans: 荷兰语

# common.portuguese
source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语

# launch.screen.loading.title
source: It's loading for a little longer this time
zh_hans: 这次加载时间稍微长了一点

# polkaswap.reward.payout
source: Rewards payout in
zh_hans: 奖励支付于

# polkaswap.farming.staked.for
source: Staked for %@
zh_hans: 质押了%@

# polkaswap.farming.demeter.power
source: Powered by Demeter Farming
zh_hans: 由Demeter农业提供技术支持

# polkaswap.farming.pool.share
source: Your pool share staked
zh_hans: 您质押的流动池份额

# common.google.authorization.error
source: Google authorization failed
zh_hans: Google授权失败

# common.google.backup.decryption.failed
source: Backup decryption failed. Please check password and try again
zh_hans: 备份解密失败。请检查密码并重试。

# polkaswap.farming.unstake.to.remove
source: To remove liquidity you need to unstake it first
zh_hans: 要撤出流动性，您需要先解除质押

# polkaswap.farming.pool.in.farming.hint
source: Some portion of your pool share is staked. To have access to it you have to unstake it first.
zh_hans: 您的一部分流动池份额已被质押。要访问它，您需要先解除质押。

# explore.swap.tokens.on.sora
source: Swap tokens on SORA network
zh_hans: 在SORA网络上进行代币兑换

# common.currencies
source: Currencies
zh_hans: 货币

# explore.provide.and.earn
source: Provide liquidity and earn rewards
zh_hans: 提供流动性并获得奖励

# empty.completed.project.description
source: When voting is complete, you will find projects here
ja: 投票が終了すると、 ここでそのプロジェクトを見つけることができます
zh_hant_tw: 投票完成後， 您將在這裡找到項目

# add.liquidity.pool.share.title
source: Your pool share will be
ja: あなたのプールシェアは
zh_hant_tw: 您的池份額將是

# sora.card.free.card.issuance.conditions.euro
source: or 12 € application fee
ja: または20€の申請料

# contacts.search.empty.state.title
source: No search results
zh_hant_tw: 無搜尋結果

# polkaswap.liqudity.fee
source: LP Fee
zh_hant_tw: LP費用

# polkaswap.liqudity.fee.info
source: A portion of each trade goes to liquidity providers as a protocol incentive.
zh_hant_tw: 每筆交易的一部分 作為協議激勵流向流動性提供者。

# polkaswap.tbc
source: TBC
zh_hant_tw: 待定

# pool.apy.title
source: Strategic bonus apy
zh_hant_tw: 戰略紅利

# liquidity.pair.creation.title
source: You are the first liquidity provider
zh_hant_tw: 您是第一個流動性提供者

# liquidity.pair.creation.description
source: The ratio of tokens you add will set the price of this pool. Once you are happy with the rate click supply to review.
zh_hant_tw: 您添加的代幣比例將決定該池的價格。一旦您對價格感到滿意，請點擊供應進行審查。
